作业难一点

目前没有 很期待

对于以后工作真的有用吗
不懂原理

十分困惑

救救编程0基础的孩子罢

近乎零基础

一点都不懂😭

缺少计算机基础能不能很快补起来

没有c语言基础是不是跟不上

什么也不懂 急急急急急死了

几乎0基础能跟上吗

朕 不懂呐~

完全不会

0基础想学好有机会吗

啥都不会怎么办

真是零基础，如果有傻瓜问题到群里问，还是自学✍网课

零基础希望能学会

多照顾一下零基础的同学们

零基础求带

没有编程基础可以跟上吗

没有学过编程，也不理解相关知识，听不懂专业术语，希望老师能够从基础讲起，害怕听不懂

我一点基础没有

是跨专业的，会不会很难学

没编程基础，可以听懂吗？

零基础学起来是不是很费力？

零基础开始，救命！

菜鸟飞过

我什么都不会

几乎0基础能不能跟得上

希望人没事

我是电脑小白想学习C语言知识，但担心跟不上课程节奏不能顺利通过期末考试

零基础学不会

不知道怎么起手

零基础的话上课会不会很吃力，所以一定要在课前把所学内容都自己学一遍吗？

自学要求高吗

之前学的忘的差不多了……算是零基础的话会容易跟不上吗，要自己提前学吗

专业术语太多，入门能不能让对适应适应

有小白教程吗

我没有如何电脑基础，连打字都只会两个指头敲

每一个步骤都是困惑

刚入手，之前都不怎么接触，感觉有点难一开始，希望前期讲的慢一些，等熟悉后再快一点

要怎么入门

零基础学习这门课，很困难吗？

完全什么都不会，救命

基础不好有什么额外的学习/题目/讨论平台吗？


学习节奏快不快？对编程小白友不友好？能学习至什么层次？


对于零基础的学生来说能跟上课程进度吗







虽然经常用电脑，但是不了解计算机，没有编程基础，不知道自己入门起来会不会很吃力。



零基础也能学好吗


零基础怎么办？



课本上的和老师讲的是否够用
小白

无基础
我是小白……
一窍不通
干就完了



？

零基础应该怎么学好这门课


啥都不会怎么办


c和c＋＋语法差别大不大？


零基础的同学（真的一点都不会那种😭除了课堂之外该做些什么跟上学习进度呢？课程资源中的那些资料看了但感觉不知道怎么应用怎么办？
以前完全没有接触过c语言和程序设计这方面的内容，不知道该从何学起

助教gg单身吗



🧐🧐🧐



全是困惑，因为还没了解所以不知道哪些困惑


只教语法还是既教语法也教算法
没有基本认知

上课要搬电脑去吗🤔


怎么学，为什么学，怎么自学
完全没基础可以来吗


完全零基础啊


零基础可以学习吗
希望萌新友好

学完CPL后编程能达到什么水平
真·零基础真的能学好吗…之前基本没怎么用过电脑的那种

零基础可以讲细致一点吗求求了，红黑榜说老师只念课本很害怕

我什么基础都没有，希望能教全面一点
因为没有切实感受，所以希望好好学就能学好吧
不知道用什么程序和软件


作业量大否



小白怎么学得快


0基础会学的懂吗

0基础
希望上得快一点

害怕，因为0基础

没有基础捏会不会跟不上




cpl课涵盖的部分占教材的多少，后续需要自学教材未讲内容吗

不知道
萌新，不太理解每句代码背后的基本逻辑，看书后半懂不懂
这里写不开






知识体系庞大，真要学精学通，所需知识远不止c语言本身，面对如此庞大的计算机体系，从何开始，如何下手，怎样构建知识体系，才能在大学学习中成为一个真正意义上的人才


自学的途径？


老师默认学生的知识水平、知识掌握程度大概是怎样的
之前没有什么编程经验，担心学不好


无
课程需不需要带电脑？课程流程大概是什么样？
搞不懂c make
怎样可以很好的理解并运用


啥也不会怎么办

不了解

题目都看不懂，我没上过信息课啊





零基础的同学应该怎么调整学习方法与心态，在这门课上取得一个不错的成绩，并且学习到丰富的应用知识
不知道这门课能否应用到主修专业上，若能，可怎么应用
问题不知道出在哪，不知道咋解决，不知道如果要考研或者就业，自己要往哪方面努力面
目前还没有什么明白的地方
对程序代码不理解
目前没有
我对什么都困惑，所以我也说不出来我有什么困惑……
我有很多困惑







没有编程基础，几乎没用过计算机，瑟瑟发抖ing
上完上学期能设计出原神吗

学的内容会有和MMD或者建模相关吗
我零基础，书看不懂
什么都不了解，零基础


学完能独立开发软件吗
又没入门真的是







还没有
几乎零基础如何跟上大佬们的脚步

哈哈哈还没有毕竟还是小白  以后再问呗


完全不了解，0基础


完全是新手，大佬手下留情
全是大佬怎么打😢

c++不香吗

对于零基础新生想学好c语言应该多看书还是多刷题

老师作业多不多？会不会很超前？助教回答会很及时吗

目前啥也不会，属于零基础，感觉很难学好
对新手友好嘛╮（﹀＿﹀）╭
?????

有信息竞赛基础对本课程学习益处大吗
完全没有相关基础，希望能讲基础一点😂


？感觉是一个全新的世界
从0开始，从开始到入土
暂无
一点都不懂
请问自学有什么好的网课推荐？还有请问蚂蚁老师23年和24年课程内容差别大吗，可以在别的老师课上听蚂蚁老师去年的网课吗？
无
感觉很秃然，感觉对计算机基础知识应该有一些讲解吧😣（在b站看了🐜第一节课却难以理解的我如是说）（绝对不是我太菜了😢）

之前没接触过，不知道能不能跟得上
害怕零基础卷不过😭

之前完全没有接触过，目前也没有很便捷的学习和练习应用的资源
0基础跟得上吗🥹🥹🥹


0基础同学现在非常焦虑啊啊啊啊，怕跟不上



我应该下载什么软件吗

完全没有基础，很多专业术语听不明白，感觉大家都有些基础，有过竞赛经验，不知道从何开始学起
啥也没学过，零基础，感觉学起来会比较困难

编程的自我提升方法有什么，哪里有高质量的网课


要学到何种程度呢

0基础可以学会吗


零基础需要做什么准备吗？有什么相关资料推荐吗？




基础薄弱应该怎么开始？
我怎么什么都不会

群里到底隐藏了多大大佬







0基础，怕学起来吃力，跟不上老师
什么是C语言
没基础稍微看了一点网课做题还是不会怎么办

学不懂指针

无编程基础，害怕跟不上节奏

什么都不懂

C语音会很难吗

教学内容适合零基础吗？

Clion上的很多字符和功能按键一头雾水，看不懂

希望任课老师能讲仔细一些，多照顾基础差的同学，现在学的不多，不知道如何能更好的学习c语言
无
我完全没有基础，会跟不上吗

有无初高中学习经历影响大吗？

入门小孩都很困惑（倒地不起

一点也不知道，零基础

感觉会很难

完全不了解

老师，啥都不知道！求救救🙏🙏🙏

虽然以前略微学过一些编程以及pthyon但可以看成零基础，几乎不懂

纯新手希望能学会

编程零基础能学好吗

好难的感觉

一窍不通

没学过，希望能够在老师的带领下入门甚至精通

0基础怎么学

0基础会不会跟不上

不会啊

不懂

小白刚刚入门，对于C语言在内的程序设计的认识仅仅只有小高考时学习的python填空题。全部都是困惑。

害怕

没有基础，有点害怕

没基础

0基础的同学如何学习，有什么要做的

负基础能学明白吗

我什么都不了解怎么办

电脑小白如何逆风翻盘🥲

没学过

能不能多多照顾我这样零基础的同学，感谢

请问纯文科生在认真听课的情况下学习本课程是否会比较吃力？（本人高中简单接触过Python）

无基础应该怎么学好C语言

零基础

语法不知道要怎么学

怎样才能高效学习

不清楚C和Python在应用领域上的不同

算法要学到什么阶段

外院有点基础的学生学了对跨考计科/软件/ai等方向帮助大吗🥺

学到什么程度才可以参加竞赛……

大作业能用其他语言吗

C和C++的区别有多大?

学完之后可以实现一些什么项目呢？在整个信息行业里对应什么岗位可能需要这门课相关的知识呢？

上课需要带笔记本边听边敲吗，还是只需要带本子记笔记下课再回顾练习

想知道是每个语言都要掌握运用于不同地方吗？

学习C语言如何训练，是否可以参加编程比赛

编程的规范怎么做，如何优化，如何debug，算法如何学习，如何将算法用代码高效实现

C语言在集成电路专业能发挥什么作用

为什么代码能控制电脑

会不会讲前端应用方面的东西，比如说想写一个游戏，前端的游戏和操作界面应该如何使用C语言实现之类的东西。

难度如何，到底要学到什么程度才能比较有竞争力，还有必要拓展学习其他语言吗